---
title: "恶世之子"
slug: "eshizhizi"
date: 2025-10-15T15:10:51
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 51909
vod_sub: ""
vod_actor: "谢琳·伍德蕾, 本·门德尔森, 拉尔夫·伊内森, 约翰·艾德坡, 马塞拉·伦茨·波普, 萝丝玛丽·邓斯莫尔, 迈克尔·克莱姆, 达西·劳瑞, 马克·卡马乔, 亚瑟·霍尔顿, 理查德·泽曼, 杰森·卡弗利尔, 杜桑恩·杜基齐, 亚历克斯·格雷文施泰因, 肖恩·塔克, 鲍比·布朗, 马克·安东尼·克鲁帕, 乔安·哈特, 李凯莉, 马克·戴, 海蒂·福斯, 毛里齐奥·泰拉扎诺, 麦莎·乌里"
vod_director: "达米安·斯兹弗隆"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 472
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-49/ae51a0fcf3daca30355be267696a030d.jpg"
---

新年前夜，神秘杀手在美国市中心的一栋高层，大规模远程枪杀狂欢的人群。29人死亡，枪枪毙命，案发现场找不到任何弹壳、指纹等证物，杀手毫无踪迹。三天后，杀手又在大型购物中心大开杀戒，数十位市民和安保人员中弹身亡，一组特警队员也被杀手用手榴弹团灭。
